Классическая игра на условных конструкциях: угадай, какое число. Пользователя вначале спрашивают, какой уровень сложности он готов выбрать: низкий, средний и высокий. На низком уровне у человека будет 12 попыток,  на среднем - 9, на высоком - только 6.
Если человек вводит слишком большое число, ему говорится, что “нужно поменьше”, если маленькое - пишет “ нужно побольше”. Если человек угадал, тогда ему нужно написать, что он победил. Если проиграл, утешить.


Написать рулетку - в которой можно поставить либо на число, либо на цвет, либо на определенную ячейку. http://adib92.ru/main.mhtml?PubID=1587  правила можно почитать здесь. Исполнять можно в любом виде, задание опциональное